# Internet-server-programming-Exam-3rd-Year

    22. Простейший http-сервер на базе пакета net/http: параллельная обработка нескольких запросов, вывод на консоль (стандартные поток вывода, пакет fmt).
    23. Простейший http-сервер на базе пакета net/http: маршрутизация, вывод на консоль (пакет log).
    24. Простейший http-сервер на базе пакета net/http: POST-запрос, обработка JSON-данных.
    25. Http-сервер на базе пакета gorilla/mux: маршрутизация, обработка application/json-данных.
    26. Http-сервер на базе пакета gorilla/mux: маршрутизация, шаблоны маршрутов, обработка данных (body- параметров) формата application/x-www-form-urlencoded.
    27. Http-сервер на базе пакета gorilla/mux: маршрутизация, шаблоны маршрутов, POST-запрос, обработка JSON-данных.
    28. Http-сервер на базе пакета gorilla/mux: обработка path-параметров.
    29. Http-сервер на базе пакета gorilla/mux: обработка query-параметров.
    30. Http-сервер на базе пакета gorilla/mux: скачивание статических файлов (files download).
    31. Http-сервер на базе пакета gorilla/mux: обработка параметров multipart/form-data
    32. Http-сервер на базе пакета gorilla/mux: маршрутизация по query-параметрам
    33.  Http-сервер на базе пакета gorilla/mux:  простейший JSONRPC-сервер.
    34.  Простейший WebSocket-сервер на базе пакета gorilla/websocket: проверка с помощью GO-клиента.
    35. Простейший WebSocket-сервер на базе пакета gorilla/websocket: проверка с помощью JS-клиента.
    36. Простейший WebDav-сервер: проверка с помощью GO-клиента.
    37. Простейший GraphQL-сервер: проверка с помощью POSMAN.
    38. Простейший REST-сервер на базе пакета kataras/iris   с документированием с помощью Open API (swagger).

ЗАПУСК ВСЕХ ПРОЕКТОВ!!!

```
go run .
```

Все зависимости сами подхватятся из  go.sum
Запросы берём из postman.json
Можно просто импортировать в постмен

Если отличается что-то то смотрим README в папке
